¡Fuera de aquí!
¿De verdad me pegaste?
Todo el mundo dice que incluso un día como marido y
mujer significa cien días de cariño.
Sólo han pasado tres días.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nos casamos una vez.
Te extrañé.
Vine a verte.
Conoce tu lugar.
Exmarido.
Te lo digo, patético perdedor,
pobre nadie.
¿De dónde sacas el valor para hablarme así?
Realmente necesitas entendernos a los dos.
Lo que más odio en mi vida
Son personas que no terminan sus frases.
¿Qué diablos pasó entre ustedes dos?
Ya estamos registrados.
¿Qué?
¡Xue'er!
Estás realmente desesperado, ¿no?
¿Incluso comerías mierda?
Cuida tu boca.
Si no puedes hablar correctamente, no lo hagas.
¡Suéltame!
O me aseguraré de que no veas
el amanecer de mañana.
Mañana no habrá sol.
¿No revisaste el pronóstico del tiempo?
Mañana lloverá a cántaros.
¡Detener!
Ustedes dos hablen.
Me voy.
¡Oye, Xue'er!
¡Xue'er!